2017년, 세계경제 체제는 무너졌다
식량, 석유, 천연자원도
바닥이 났고
경찰 국가는
강력한 통치를 하는
준 군사지역을 설정했다
TV는 통제되고
잔인한 경기 '런닝맨'은
최고로 인기 있는 쇼프로였다
저항은 용납되지 않았으며
지하조직은 명맥만 유지되었다
통치자는 사람들이
갈구하는 자유를
더욱 더 통제하려고 한다
양키 9-9
현재 위치는?
0-2-0 고도 1-5 폭격지점
에코 브라보 상공이다
상황을 파악하라
알았다
실시하겠다
식량문제 데모대가 있다
천 오백 명쯤
비무장이 확실하다
알파계획대로 실행하라
움직이는 건 모두 없애버려
모두 비무장이오
부녀자와 애들도 있고
요구는 식량뿐이오
알파계획대로 실행하라
폭동자는 모두 없앤다
안돼요, 불쌍한 사람들을
죽일 순 없습니다
명령을 거부하고
기지로 돌아간다
손더스 중위, 들었나?
들었다
잠깐만, 리챠드를 체포하고
명령대로 시행하라
뭐 하는 거야?
죽여버릴 테다
다 봤어
내가 지휘한다
체포 명령이야,
떨어뜨리진 마
따끔하게 해줄 테다
지옥에서나 보자구
'윌셔 수용소지역, 18개월 후'
왜 꾸물거리는거야?
죽었어
폭발물 조심해
그 쓰레기 빨리 치워
뛰어
어젯밤 런닝맨 봤나?
안볼 수 없지, 500불 땄어
재수 좋았군
폴솜에서 이감된 놈들이야
기다려
레니, 새로운 죄수들이
동쪽지역에 도착했어
통제장치를 해제하라
알았다,지금 해제한다 물러서!
입력코드 미정
확인, 주변 통제장치 차단
광선 통제장치 정지
멍청이들아, 빨리 움직여
꾸물거리면 없애버린다
빨리 움직여
새로운 죄수들은
모두 철책 안에 있다
전원 안전지역이다
뭘 그렇게 봐?
'광선 통제장치 작동 개시'
'무장 죄수들 발견'
이걸 날려버려?
빨리 열어
알았다구
코드를 반복해봐
-하고 있잖아
653... 제기랄! 안 돼
연기가 기막히군
연기라고?
아직 살아있으니까
코드나 반복해봐
-알았어
와이스, 왜 이리 안되지?
연결장치가 불통이야
신호가 차단된 것 같아
이럴 리가 없는데
밖에 나가서 처리하자구
나가!
빨리 열어
계속해봐!
통제장치를 해제하지
못하면 우리도 끝장이야
잠겼어, 통제장치가 되어 있어 제기랄!
주변 통제장치 해제
됐어, 가자
'무장 죄수들 발견'
'광선 통제장치 작동 개시'
아직 안 돼, 치코!
치코, 들아와
아직 통제장치 작동중이야
폭풍지뢰로 목이 날아갈 거야
치코!
'광선 통제장치 작동 개시'
'무장 죄수들 발견'
'주변 통제장치 해제'
통행증은 항상 소지하십시오
필요시 제시해야 합니다
일일 통행증 소지자는 밤 12시부터
통행금지임을 기억하십시오
통금 시에 신분증 미 소지자는
무기징역입니다
10월은 보너스의 달임을
잊지 맙시다
가족에게 두 배의
보너스를 선사합니다
ICS 였습니다
백문이 불여일견!
여러분, 셰계최고의 TV쇼가 뭐죠?
런닝맨
그렇습니다
바로 런닝맨이죠
위험한 곳에서의 파괴, 죽음
장물 살 거요?
스티비
래폴런
무사히 도착하다니 반갑군
끊임없는 암살자의 파상공격은
국가의 적들을 없애줍니다
월요일 저녁 8시부터 11시
ICS, 채널 1에서 만납니다
런닝맨! 아메리카 최고의 쇼
행복하고 사랑스러운
여러분의 어린이입니다
하루종일 방송 해댄다고
누가 저걸 믿어?
일주일에 7일내내
듣지 마
애들이라고?
학교를 폐쇄한 것도 저들이잖소
어딘가 숨겨놓고 훈련시킬 거요
TV에 세뇌되도록 말이오
위성 중계소만 발견해낸다면
TV 네트웍은 깰 수 있어
그리고 진실을 알리는 거야
진실?
제대로 먹혀 들지 않을걸
코드도 위성중계소도 못 찾았어
하긴, 알아도 지키고 있겠지
다치지 않고 할 수 있겠어?
안녕, 내 사랑
당신은 내 친구들을 감옥에
보낸 경찰이야, 내 노래도...
전지역을 모두 감옥으로
만들어 버리려고 했었나?
그를 죽이면 안 돼
전직 경찰이잖아
배커스필드시의 살인마라구
이봐, 마이크
그건 방송의 함정이야
우리는 그런 거 몰라
내가 탈출할 때 도와줬어
그러나 우리 저항군은 아냐
그는 이제 동지가 다 됐어
동지가 됐다고?
난 지식인들이 어떤 일을
저지르는지 봤소, 늦었소
내게 그런 식으로 불평하고
계속 불만이라면 말이오
자네가 없다고 달라질건 없어
그야 그렇죠
차가 왔군, 다 준비됐어
일등석도 없는 차로군
자, 자, 들어갈거요?
당신도?
내 이럴줄 알았지
와이스, 전과자 조회에
걸리지나 말게
래폴런, 날 가르치려고 하지마
10년 후 감옥에서 다시 보세
우리와 함께 일하지 않겠나?
내 동생이 도시 밖으로
나를 데려갈 걸세, 정치앤 관심 없어
지금 같으면 둘 다 똑같아
시험 볼 때나 가르쳐주게
행운을 비네
모두에게 행운이 있기를
브랜다, 이번 주 쇼프로의
인기순위 알아요?
달라질게 없잖아요
우리도 한물 갔나봐요
무슨 말씀, 아직도 팔팔한데
죄송합니다
괜찮소, 이름이 뭐요?
스탠
괜찮으니, 신경 쓰지 말아요
- 고맙습니다
내일도 저 멍청이가
청소를 하면
남은 기간은 자네가
청소해야 될 거야
갑시다
'암호 입력되었음'
에드워드?
옷장에 당신 옷 있어요
멋진 옷이에요
누가 골랐지?
오늘 모두들 어때?
좋아요
좋아보이는군, 토니!
토니, 좋은 소식 없나?
정부국에서 10분마다
전화가 왔었습니다
잠이나 자라고 해
커피나 줘
시작해 보게
좋습니다, 보시죠
라이트!
주방, 토스트와 커피
ICS 방송 채널 1
참을 준비가 됐나요?
고통을 참을 준비가 됐나요?
에스라고 대답한다면 캡틴 프리덤
경기를 관전할 준비가 된 겁니다
바로 미국의 캡틴 프리덤이죠
10년 간의 챔피언
위대한 살인자
이제 도망자는 준비, 시작!
긴급 속보를 알려드립니다
경찰은 살인마 벤자민 리챠드를
쫓아 수색중입니다
18개월 전에 선량한 군중에
경고도 없이 발포했었습니다
목격하시면 접근하지 마시고
근처 관계기관에 신고하십시오
소리내지 마, 당신은 누구지?
동생 친구인가?
뭐라구요?
여긴 그 애 아파트야
이사온 지 얼마 안돼요
전에 살던 사람은...
재교육 들어갔어요
살려줘요, 벤자민 리챠드에요
리챠드가 여기 있어요!
내 욕실에 있어요
고통 없이는 얻는 것도 없습니다
놔요! 놔줘요
잘 들어, 저건 누명을 씌운 거야
다 거짓이라고, 난 죄가 없어
그렇겠죠
조용히 하고 가만있어요
5분내에 사라질 테니까
앰버입니다
현재 부재중입니다
전할 말씀 있으면 남겨주세요
놀리는 거냐?
다음
이건 어떻습니까?
14번 케이스
교사인데 부인과
장모를 죽였습니다
좋아
주위 사람들이 뻔뻔스럽다고
인정하는 종류의 인간이로군
보라구, 아주 형편없잖아
30초밖에 못 견디겠는데
다른 친구 없어?
그때 그 은행강도는
어때요?
자살기도 했던
강도 말이에요
아직 살아있나?
아직이요
그놈들은 못 믿겠어
쇼에 나올 도끼살인의
명수를 찾아냈습니다
멋지겠군
스테미너도 확실한 친구죠
토니... 토니!
이걸로 준비해
보라고
지난번 탈옥 때 찍은 것이야
저 움직이는 것 좀 보라구
멋지군, 누구지?
벤자민 리챠드입니다
그 살인마 경찰녀석?
완벽한 제물이야, 그를 데려와
지금은 안 되는데요
왜?
정부에서 군사범죄자를
넘겨주려 하지 않을걸요
그는 지금 탈옥했어
날 위해 체포해 줄 거야
합작으로 하면 문제없어
동급?
그의 힘에 만점을 주겠어
여보세요
정보국에 전화 대 줘
행사부로
기다려야 한다고?
대통령 보좌관에 연결해
이게 뭐지?
신디사이저에요, 난 가수거든요
사실은 가수에요
방송용 음악도 썼죠
혹시 들어본 적 있어요?
'즐거움과 투쟁을 드려요'
이란 곡인데, 내 곡이죠
자랑스럽기도 하겠군
건드리지 말아요
이것 봐, 모두 금지곡이군
어떻게 여기 있지?
이것도 밀매한 것 같은데?
방송용 곡을 쓰긴 썼군
밀매품 안 쓰는 사람 없어요
돈이군, 필요했는데 잘됐어
소용없어요, 통행증이 없으니
밖으로 나갈 수도 없을 텐데
당신이 있잖아
될 거야
보여줄까?
우리가 가려는 곳은 남쪽이겠지
살도 좀 태울 겸 말야
감옥에선 창백해지니까
여기 있군
금방 풀어줄 거요
그리고 옷 입어야지
나와 같이 가야하니까
뭐라구요?
내가 왜 그래야 하죠?
내가 부탁하니까
왜 말 안 했죠?
프리토리아, 투터빌,만델버그행
비행기 대기중입니다
에나콘다, 차일행 비행기는 지연
중동 행은 취소됐습니다
성공 못할 거에요
무기도 없고 통행증도 없고
해봤자 뻔하잖아요
차라리 자수해요
너무 비관적으로 보는군
아까 나 힘센 거 봤지?
잊지 말라구
여행증명서는?
정말 멋진 날이로군요
이거 기막힌 맛인데
안 그래, 여보?
저...
가방은 잘 챙겼어?
크레디트 카드도 들었는데
일주일이 넘게 못 찾았다구요
빨리 좀 해요
비행기 놓치면 안되니까
통과!
여자 때문에 못살겠지만
여자 없이도 못살죠
미리 얘기해 두는데 난 아파요
비행기 멀미,차멀미도 하죠
당신에게 토할 거에요
할 테면 하라구
보고만 있진 않을 테니까
살려줘요, 벤자민 리챠드에요
전 납치 당했어요
7번 터미널 리챠드 출현
전 병력 7번 터미널로!
찾았다
어서 잡아
움직이면 죽인다
안녕, 친구
좀 곤란하게 된 것 같군
내가 누군지 알겠나?
전에 봤지
그 망할 놈의 TV에서
바로 그거야,자네 탈옥 때
비디오는 정말 충격적이더군
어떤가? 우리 서로 협력하면
환상의 콤비가 될 것 같은데
난 머리가 있고
자넨 재능이 있으니
아냐, 자네가 더 많아
그 카리스마와 용기가 있으니
그래서 자넬 이리로 데려온 거야
내일 런닝맨 방송을 위해
자네 같은 지원자를 기다렸네
개 같은 소리
머리 좋고 말도 잘하는구만
자, 보게나
자네 학창시절 스승 아닌가?
자네 감방 동료도 있지
와이스, 래폴런
그들을 어떻게 하려는 거야?
그건 너한테 달려있지
런닝맨은 내가 만들었지만
법률은 내 작품이 아냐
하지만 정부는 내 말이라면
다 들어주니까 문제없어
알겠나?
이게 살 수 있는 마지막 기회야
자네 친구들은 B급이지
만일 내일 런닝맨 출연을
거부한다면
와이스와 래폴런을
자네 대신 쳐 넣을 거야
어떻게 할텐가?
이놈이 얼마나
뛸 수 있는지 보자구
바콤 정맥주사 실시
완료
잘 하라구
모든 시스템 철저히 체크해
모두 정상입니다
모든 시스템 정상
하악골 억제
손가락 사이로 주사
델토이드 IM액 주사
처리 완료
잘 살펴 봐
이 나쁜 자식들
됐어, 쇼 시간까진
녹초가 돼 있겠지
경쟁은 끝이 없습니다
우린 그걸 보기를 고대합니다
지금 일만 가지고는
만족을 얻지 못합니다
그래서 전 케드리 를라를 마시죠
완벽한 만족을 드립니다
대학살범인 리챠드 체포는
비밀카메라로 촬영되었습니다
납치된 앰버 멘데스는
다행히 부상은 없었으나
공항직원들은 불행하게도
격투 중 총을 맞았습니다
거짓말
그들은 케드러 메모리얼 병원에
후송 되었습니다
다음 프로는 '달러줍기'
'달러줍기'
리챠드
난 자네 담당 감찰관이야
시간 됐어
디지털 효과 1번 시작
작동 개시
오늘밤엔 정말 많이 모였군
거리에서 시끄럽게 하는 것보다
쇼를 시청하는 게 훨씬 낫지요
최고의 학살자가 누구죠?
버즈소우, 도망자를 박살내요!
버즈소우가 내 손을 잡았어!
머리는 만지지 마
동전 있어?
좀 줘
제기랄!
여긴 6달러나 하는군
살아있다니 다행이군
그 사람 얼마나 죽였대?
60명, 80명, 아니면 100명?
난 몰라
다들 그렇게 말하던데
희생자를 시험하거나
그러한 방송에 내보내는 것은...
당사자들간의 합의에 입각하여
방송의 출연을 허가한다
이에 대해 쌍방은
상호의무를 진다
어떠한 권리 또는 의무사항도
전혀 갖지 못하게 됨은 물론...
널 안 죽였다니
넌 행운아야
아마, 널 강간하고 죽였거나
죽인 뒤 강간했을거야
왜 못했을까?
왜 그랬지? 에이미
난 안 마실래
런닝맨의 프로듀서이자
인기사회자인 데몬 킬리언!
감사합니다, 여러분
사랑합니다
정말 감사합니다
이제 시작하겠습니다
세계최고의 TV쇼가 뭐죠?
런닝맨
여러분을 사랑하고
또 여러분이 사랑하는 사람은?
데몬!
한번 더!
아나운서 필을 소개합니다
당신만큼 뛰어난 중계 방송자는
아직까지 없었습니다.
농담이었습니다, 하지만 전문가죠
그럼, 음악 들을까요?
위와 같은 권리규정에 의해
카세트 및 비디오테이프 등을
제공하기로 한다
사인해
여기 등에 대고 써요
사본 하나 보내주는거
잊지 마쇼
저의 제일가는 팬
맥아들 여사를 소개합니다
어떻게 지내십니까?
잘 지냅니다
뜨겁게 키스해 주세요
찐하게는 말구요
축복이 있기를
- 자, 앉으시죠
오늘밤엔 여러분들께
특별한 쇼를 준비했습니다
필, 오늘밤의 도망자를 소개해요
스크린을 봐주십시오
우리들의 스타 도망자는
소개가 필요 없는 리챠드 입니다
데모대 발견, 1,500명 정도이다
실시하겠다
군중은 비무장이다
반복한다, 비무장이다
공격을 거부한다, 중지하라
무슨 소리야?
손더스 중위, 명령을 집행하라
리챠드를 체포하여 귀환하라
명령에 복종하라, 양키 9-9
기지로 귀환하라
비무장이다,
발포중지! 발포중지!
우리는 그 결과를
다 알고 있습니다
비탄에 잠긴 부모,
수많은 고아들을 만들었으며
전국은 충격에 떨었습니다
이제 그 대가를 치루기 위해
여러분 앞에 섰습니다.
배커스필드의 학살자!
리챠드는 투옥되는 게
당연했지만
기소되지도 않았고
사면될 수도 있습니다
우리의 위대한 승리자
휘트멘처럼 말입니다
기억하십시오, 사면과 돈을!
이제 그 순간이 왔습니다
태양 아래서 말라죽는 것처럼
우리사회에 대가를 치를 겁니다
우린 사회정의를 위해서라도
승리하지 않을 수 없습니다
우리는 그것을 보게 될 겁니다
오고의 배당을 채워주는
홈게임 런닝맨
벤, 자넨 게임지역에서
내게 비참한 최후를 보여줄 걸세
처음앤 나도 놀랐어
자넨 정말 강해
하지만 외롭진 않을 거야
친구가 필요하다는 걸 아니까
자네 팀이 깨지진 않겠지?
이제 힘 좀 써보게
와여러분, 벤의 친구
이스와 래플런입니다
나쁜 놈!
알다시피 게임지역은 400개의
서로 다른 구조로 되어있습니다
1997년의 지진지역 위죠
우리 모두 기억하고
있을 것입니다
그 안에서 도망자는 4개의
사각지역을 3시간에 통과해야 합니다
3시간 또는 그 이하에
모든 지역을 말이죠
그럼 추적자가 궁금하시죠?
학살자!
누구?
- 학살자!
어찌될 건지는 아시죠?
뭐든지!
뭐라구요?
- 뭐든지
좋습니다, 더 시간 끌 필요없이
이제 시작할까요?
준비하시고...
킬리언, 들아오고야 말겠어
재방송 때나 다시 나오겠지
쏘세요!
나쁜 놈!
모든 시스템 작동
체크 포인트 통과!
'TV 방송용 편집 화면'
'원본 필름'
에디스, 내려와 주세요
모든 사람이 전부
추적자와 같습니다
이제 우리가 보낼 추적자
그들을 쓰러뜨릴 자는...
10초만 셀까요?
걸어요, 첫 번째 추적자 위에요
시간이 됐습니다
모든 것이 다 좋군요
어서요
남편과 애는 좋아하는
사람이 있지만 저는 달라요
누구죠?
서브지로!
에, 좋습니다
서브지로를 기대합시다
오늘밤의 첫 번째 추적자입니다
30회 승리의 챔피언
피의 스틱을 휘두르는
링크의 냉혈한... 서브지로!
빨리 빨리 움직여!
여기가 바로 그곳이군
날 흥분시키는 게 많지
게임지역에 400개의
사각지역이 있다는 걸 알면
3시간동안 어떤 일이
일어날지도 알겠지
나는 잊지 않았어
그들이 제 1지역에 도착했음을
알려드립니다
자, 이제 보실까요?
더 빨리!
자, 배팅해 주세요
이리 줘요
첫 번째 희생자를 골라주세요
춥군
이게 뭐지?
스케이트 링크 같은데
서브지로는 해낼 겁니다
트리폴 히트!
여기서 빠져나가자
와이스, 빨리!
이 자식들!
보세요, ICS 홈비디오입니다
런닝맨이죠, 당신께 드립니다
밖으로 데려가 줘
잠깐만, 금방 올게
나가자니까
윌, 조심해
저 자식들을 죽여버려!
킬리언! 서브지로 여기 있어
봐, 고깃덩어리다
여러분, 공포의 순간입니다
뭐라고 표현할 수 없군요
위대한 챔피언이 사라졌습니다
그러나 우린 다시 합니다
당겨!
어떻게 된 거지?
가스야, 가자구!
서브지로를 해치운 것만도 기뻐
목이 꽤 아팠겠는걸
추적자가 죽은 지 알아
어차피 이상한 일이었어
게임치곤 격렬하니까,
안 그래?
원하는 모든 걸
다 얻을 순 없어
하지만 둘 중에서
선택할 수밖에 없을걸
사람들을 바보상자 앞에 붙들어 놓거나
데모대 행렬로 내보내거나
갤리건의 사막으로
그래, 우린 한배를 탄 처지야
파이어볼! 파이어볼! 파이어볼!
버즈소우야!
잘 모르겠어
다이나모일까?
버즈소우는 작년 챔피언이었는데
결정할 수가 없군요
어려운 결정을 내리면
문제해결도 어려운 법입니다
다음 단계로 두 사람의 전문가가
기다리고 있습니다
버즈소우와 다이나모!
필, 이 태그 챔피언 팀을 설명해 주실까요?
버즈소우는 작년도 최고의
추적자였습니다
그의 무자비한 전기톱은
강철로 돼있어 뭐든 동강나죠
시청률이 8포인트 올랐어요
8포인트?
금방 9포인트 됐어요
벤 리챠드 덕분이지
놀랄만한 일이 또 있어요
뭐지?
공항에서 벤과
함께 있던 여자말에요
함께 있었다고?
그의 테이프를 홈치려는 걸 잡아
지하실에 감금해 놨어요
기막힌 일이군!
다이나모
감사합니다, 그동안
손에 땀을 쥐는 쇼를 보셨습니다
놀랍고 충격도 받았죠
하지만 더 놀랄 일이 있습니다
우리의 신비스런
인물을 환영합시다
앰버 멘데스양!
당신은 미혼이고
서부지역에 살고 있죠?
그녀는 준법정신과 도덕성을
자랑할 만한 여자였습니다
그래, 더 꾸며대 보시지
거짓말이 아니죠
필, 자료를 소개해 주시죠
안전해
자, 어서!
이게 뭐지?
카메라 연결장치야
지역을 전부 커버하겠군
감시자가 누굴까?
어디 가?
대입시험에 낙방한 후로는
한해에 두 남자
때로는 세 남자와 관계를
가져왔습니다, 그리곤 공범자인
리챠드를 만나 사랑에 빠졌죠
조작이야!
자, 그럼 이 한 쌍을 결합시켜 줄까요?
갑니다
그게 어딘가 있을 텐데
어떻게 된 거야?
모든 연결장치는 게임지역
중앙으로 집중되어 있어
통신위성으로의 변환장치가
이 안에 있다는 거지
믹이 못 찾은 건 당연해
우리가 찾아냈어
그 코드를 풀어내야 해
그럼 저항군이 방송전파를
잘라버릴 수 있을 거야
잘라버린다구?
그따위 것은 다 잊어버려
우릴 다 죽이려는 거야?
가자
제기랄!
위치를 알아냈다
20열에서 북으로 7지역
12열에서 동으로 2지역
이봐! 지로의 복수 부탁해
연결장치가 있다는 것만
저항군에 알리면 돼
닥치지 않으면 네 연결장치를
끊어 죽이겠어
불빛 조심해!
가자
누가 오는데
리챠드, 기다려요 앰버에요
여기서 뭐 하는 거요?
너무 겁주지 말아요
오고 싶어서 온게 아니니까
누구야?
날 잡히게 했던 여자지
그 보상이 겨우 이건가
계속 농담할거죠?
이렇게 된 건 당신 때문인데도
경찰은 내가 당신을 도왔고
당신의 애인이라는군요
알만해, 지금 우린
온 TV에 나올 거라구
다른 연결선도 있군
- 어디?
무슨 말을 하는 거죠?
저기야
개자식 같으니라구!
- 와이스, 안 돼!
래폴런!
이봐요, 뭐하는 거에요?
저항군은 5년동안이나
네트워크 교란을 시도해 왔어
잘하면 우리가 할 수
있을지 몰라
그냥 가요
안돼, 중요한 순간이라구
여기서 네트워크 위성으로
연결이 되
이러다가 발각 된다구요
와이스, 어서요
저쪽으로
여러분을 사랑하고
여러분이 사랑하는 사람은?
말해주세요, 다 아시죠
여러분을 사랑하고
여러분이 사랑하는 사람은?
여길 빠져나가자
래폴런, 일어나!
이건 런닝맨 가정용 게임이요
됐어요, 걱정 말아요
염려 마세요, 더 벌 수 있어요
빨리 나가요, 들킬지 몰라요
성공했어!
뭐 하는 거죠?
와이스?
이게 뭐죠, 와이스?
연결장치의 접점이야, 보라구
육각 난수기로 시스템이야
조금만 있으면 돼
이름이 앰버, 맞죠?
좋아요, 이 번호들을 외워둬요
믹에게 전해줘요
좋아요, 해봐요
멋진 톱이지, 나의 일부이고
이제 네 몸 안에 넣어주지
좋아, 계속해보게
18, 24, 따라서 해요
18, 24
61, B, 말로 해봐요
말로 하라니까요
18, 24, 61, B
이제 가도 돼요?
아직
아직?
어쨌다는거죠?
7, 17, 17
17, 7, 4
17, 17, 4
이리 와, 애송이들
이거 놔! 놓으라구
형광등 같은 놈아!
크리스마스 트리
리챠드
제기랄!
따라와 봐, 깜빡이 자식!
잡고야 말테다
제기랄! 잘못 몰았다
도와줘!
컷, 광고방송으로 돌려
제기랄
이제 동력도 다 떨어졌어
광고 넣으라구
죽여버려
힘없는 놈은 안 죽여
너 같은 쓰레기는 빼고 말야
빨리 죽여!
버즈소우는 어떻게 됐죠?
동강이나 죽었지
정말 믿을 수 없는 싸움입니다
버즈소우도, 다이나모도
모두 쓰러졌습니다
그러나 끝나지 않았습니다
최후의 순간까지 말입니다
파이어볼, 당장 당신이
무장했다고 알려요
쇼는 이제 겨우 반이
지났을 뿐입니다
래플런, 다 쉬었어?
어서, 움직여!
갈 거야, 나중에
버즈소우하고 싸운 후로는
못 움직이겠어
이런!
와이스는?
죽었어요
하지만 코드를 가르쳐줬어요
통신위성 연결코드 말에요
저항군도 4지역 지하에
방송센터가 있어
그녀를 데려가서
믹에게 코드를 알려줘
우린 이제 자네에게 달렸어
우릴 실망시키지 말게
나는 그렇게 바보같이
되고싶지 않았는데
그는 내 목숨을 구했었어
해내고 말거야
벤, 축하하네, 친구
자넨 시청률 상승에 기여했네
사람들 모두 한껏 들떠있지
자네와 나만 아는 것이기도 하지
이건 방송되는게 아냐
잘들어, 벤
나와 3년만 손잡고 일하면
거액의 예금과 해변의
일급 콘도를 약속하지
거짓말 같나? 그건 학살자에겐
일반적인 대우야
자넬 보고 나서 천부적이란 게
뭔지를 알았네
자네 죽는 꼴은 보기 싫어
하지만 자넨 능력 있잖아
협조하겠다고만 하게
어떻게 생각하나?
피도 눈물도 없는 놈
내가 한 마디 해주지
네가 망하는 꼴을
반드시 보고 말 거야
무릎을 끓으면 봐줄 수 있지만
아니라면 골통을 부숴 놓을 테다
데몬, 당신전화에요
누구야?
법무장관이에요
다들 나가있어
어서, 나가라니까!
파이어볼! 파이어볼!
파이어볼! 파이어볼! 파이어볼!
파이어볼!
이제 그가 옵니다
파이어볼이 등장할 것입니다
다이나모가 죽었다고
게임이 끝난 게 아닙니다
데이먼, 나와주세요
에그너스
거액을 챙길 절호의 기회군요
지금까지 우린 다이나모와
버즈소우를 잃었습니다
그럼 다음은 누구일까요?
정말 어려운 문제로군요
한번 해보시죠, 누굴까요?
아마 리챠드가 이기겠지요
리챠드는 도망자입니다
추적자 중에서 골라주세요
선택은 아무나 할 수 있어요
난 리챠드를 선택하겠어요
그 친구는 정말 대단해요
리챠드에게 200불
리챠드에 200불 나왔습니다
200불, 자 거시겠소?
한번 해봐요
저기 쓰기만 해요
할까?
됐습니다, 좋아요,
걸었습니다
거시겠소?
거세요, 2불짜리, 5불짜리
지하방송 센터에서 래폴런얘기라고?
아무것도 없잖아
그때 크게만 소릴 질렀으면
하와이에 갈 수도 있었는데
망쳐놨잖아
맙소사!
다시 잘 생각해봐
빨리! 서둘러
뛰고 있잖아요
더 이상은 못 달려요
이제 나옵니다
최고의 추적자
피를 찾는 그의 본능은
아무도 막을 수 없습니다
이쪽 길이야
저쪽이에요
죽고 싶어?
멈춰요
놔줘요
뛰어, 전에 와봤어
지금이야
앰버?
리챠드?
휘트만이군
프라이스
이봐!
이들 모두 런닝맨들이었어
지난 시즌의 챔피언이야
지난 시즌의 패배자들이지
내가스파이프!
불과자 먹겠나?
숯덩이가 됐군
파이어볼, 어찌됐나?
우린 리챠드에 걸었어
캡틴프리덤을 즉시 보내!
난 안 할 테니 잊어버려요
요청이 아니라 명령이야
그런 바보짓 할 필요 없어요
쓰레기같이 하찮은 놈이요
10년 전엔 맨손으로 죽였소
난 아무것도 쓰지 않겠어
이건 죽음이냐 명예냐
진입신호나 알려주시오
무슨 황당한 소리야?
어디 아픈가?
어떻게 돌아가는지 안 봤어?
단순한 게임이 아냐
사람들이 리챠드에 걸고 있다구!
제기랄!
나가게
다들 나가!
스테로이드에 부작용이 생겼나?
데리고 나가!
이젠 어떡하죠?
믹의 지하방송 센터를 찾아야지
있기만 한다면 말이야
제기랄! 그 길로 다시 가보자구
함정에 빠진 것 같군
서브지로, 파이어볼
그리고 버즈소우에게
경의를 표합시다
죄의 대가를 보여준 것입니다
그들은 순국한 것입니다
걱정하던 대로 마지막에
문제가 생기는군
시작해봐, 디지털 메모리 작동
믹스한 테이프를 돌려
이게 안되면 자네가
저 신세 될 줄 알아!
진정해요, 데이먼
데이터 배이스에서
제대로 합성했으니까
합성이라고는 거의
못 느낄 겁니다
좋아, 춤이나 추자구
기막히군, 맘에 들어
리챠드?
쉽게 잡혔나 싶어 놀랐었네
'민중의 소리' 방송에 온걸
환영하네, 기다리고 있었네
멋지군요, 믹, 거기서 우릴 도왔다면
훨씬 좋았을 텐데
우리도 곧 발견되리란 걸
알고 있소
래폴런과 와이스는
헛죽음을 했구려
아니에요, 연결장치
코드를 알아냈어요
여러분, 오늘밤엔 정말 믿을 수 없는
일을 보여드리죠
도망자는 최후의 사각지역에
도착했습니다
캡틴프리덤이 무장을 하고
최후의 결투에 뛰어들었죠
직접 보실까요?
이젠 완전히 끝났습니다
싸움은 정말 처절했습니다
정말 믿을 수 없는 일입니다
캡틴프리덤은 무적챔피언입니다
정의는 승리하고야 만다는 걸
다시 확인하는 순간입니다
킬리언 망할 자식!
잘된 거잖아요
법적으로 사망이니
하고 싶은 대로 할 수 있다구요
그들은 절대 우리를 살려두지
않을 거요, 아직도 모르겠소?
카메라로 찍으면서
개처럼 사냥할거요
지나치게 조작하진 마
적당히 기억시켜 보관해
멋진 작품이야
편집기가 팔다리 역할을
다 해주는군요
데몬, 꼭 죽일 필요는 없잖아요
이건 내 방식이야
당신도 익숙해지라구
매년 최고의 쇼였지만
이번엔 특히 잘했어
고맙네, 특히 토니!
아주 잘 했어!
연결장치를 박살낼 총은
필요 없나 보죠
그런 건 안 써
대신 바꿔쳐서 역이용하지
스티비의 팀이 해낼 거야
그 젊은애들이요?
썩 괜찮은 편이지
허나, 노련한 지휘관이 필요해요
도시를 떠날 건가?
킬리언에게 돌아간다고 했어요
거짓말쟁이는 안 될 겁니다
잘 들어
남은 기간 동안 분발하자구
어때? 이젠 거칠 것이 없어
9포인트나 상승했다구
챔피언, 가자!
20분 안에 연결장치코드로
송신하겠네
10초 후면 방송개시할거야
우리도 다 준비됐습니다
사람들에게 뭔가 심어주려면
연설 잊지 마세요
대신 이걸 쓰시든지요
이건 뭐지?
배커스필드 대학살의
오리지널 비디오 테이프죠
어디다 숨겨뒀었지?
당신이 상관할 바가 아녜요
누구야? 뭘 하는 거지?
6분 남았습니다
위성에 송신을 시작해,
연결장치
코드는 방해전파를!
주회로에 출력 높이고
이제 명령만 내리소서
명령은 누가 내리죠?
박수 부탁해요
오늘은 하이라이트로
꾸며드립니다
숙녀여러분, 사랑을 드립니다
방송중입니다
안녕하세요, 데이먼 맨디인데요
다이나모는 중상인가요?
건강합니다
지금 수리 중이죠
행운이 있기를...
당신도
생방송 중입니다
죽은 추적자들을 애도합니다
유가족을 도울 방법은요?
정말 친절하시군요
그웬다
원호기금에 기탁해주시면
거기서 돌봐줄 겁니다
3, 2, 1
들어갔습니다,
해냈어요!
그 기금은 세금도 면제입니다
여러분이 사랑하고 여러분을
사랑하는 게 누구죠?
데이먼!
그렇습니다
'킬리언은 거짓말을 하고 있음'
어찌된 거지?
저희는 거짓말 하지 않습니다
지난 시즌의 승리자, 휘트만 프라이스,
하닷을 기억하십니까?
그들은 지금 뜨거운 태양 아래
바싹 말라가며 보상받고 있습니다
이젠 자유로운 몸이 되었죠
저 스크린을 봐 주십시오
양키 9-9, 군중의 상태는?
음식을 달라는 데모대로 보임
1,500명쯤,
비무장이 확실하다
알파 계획대로 실행하라
움직이는 것은 모두 없앤다
군중은 비무장이다
부녀자와 애들도 있다
그들의 구호는 식량뿐이다
알파 계획대로 실행하라
남김없이 해치운다
그렇게는 못해
불쌍한 사람들에게 발포는 못해
어디서 나오는 거지?
통신위성에서 온 건데요
작전을 중지하고
기지로 돌아가겠다
채널에서 손떼!
리챠드, 무슨 짓이야!
여러분, 방송조정에
기술상의 실수가 생겼습니다
웃기지 마!
이제 쇼 시작시간입니다
사람들을 퇴장시켜요
게임지역에서 봤었는데
여기서 만나는군
어떻게 나왔지?
왜, 웃어보지 그래?
뭐가 그렇게 재미있지?
건전지 덩어리 같은 놈
따끔한 맛을 보여주겠다
비켜! 비키라니까
자, 가자
이봐! 친구
좀 곤란하게 됐군 그래
스벤, 리챠드를 맡아줘
알겠지?
스테로이드가 떨어져 힘이 없어
무척 흥분해 있군, 벤
자넨 이제 모든 걸 손에 넣었어
날 어떻게 할 텐가?
이건TV야, 이게 내 전부지
이젠 시청자도 없어
50년 간이나 그들에게 먹고
마시고 입는걸 광고해 왔어
미국인들은 TV앞에선
모두 애들이 돼
그들은 게임쇼와 레슬링을
좋아해, 운동과 폭력도 말야
이제 어떻게 하지?
그들이 원하는걸 계속
제공해야 할텐데
우린 최고였어, 그게 전부라구
믿어 줘, 나는 30년간
TV방송에만 몸담았어
당신만큼 경력은 없지만
난 빨리 배우지
그리고, 그들이 바라는 걸
베풀어줄 생각이야
이 나쁜 놈!
지옥에나 가버려!
그렇게 부탁하진 않겠네
잘 가시게